# acpc_dealer

**Tag**: library

## 简介

Annual Computer Poker Competition Dealer

## 官网

- 主页: https://github.com/dmorrill10/acpc_dealer
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/acpc_dealer/3.1.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/acpc_dealer

## 历史版本号

- 3.1.1 (2020-04-04)
- 3.1.0 (2017-01-17)
- 3.0.2 (2017-01-16)
- 3.0.1 (2017-01-08)
- 3.0.0 (2017-01-06)
- 2.4.1 (2015-09-15)
- 2.4.0 (2015-09-15)
- 2.3.6 (2015-09-15)
- 2.3.5 (2015-09-15)
- 2.3.4 (2015-09-15)
- 2.3.3 (2015-09-15)
- 2.3.2 (2015-01-03)
- 2.3.1 (2014-10-21)
- 2.3.0 (2014-07-18)
- 2.2.0 (2014-07-18)
- 2.1.3 (2013-08-30)
- 2.1.2 (2013-08-30)
- 2.1.1 (2013-08-30)
- 2.1.0 (2013-08-30)
- 2.0.6 (2013-08-16)
- 2.0.5 (2013-08-16)
- 2.0.4 (2013-08-16)
- 2.0.3 (2013-08-16)
- 2.0.2 (2013-08-02)
- 2.0.1 (2013-08-01)
- 2.0.0 (2013-06-07)
- 1.0.4 (2013-05-12)
- 1.0.3 (2013-05-12)
- 1.0.2 (2013-05-10)
- 1.0.1 (2013-05-10)
- 1.0.0 (2013-05-08)
- 0.0.5 (2013-05-02)
- 0.0.3 (2013-04-29)
- 0.0.2 (2013-01-04)
- 0.0.1 (2012-07-14)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/acpc_dealer
- gem 安装: `gem install acpc_dealer`
- Bundler: `gem "acpc_dealer"`
- 最新版本: 3.1.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/acpc_dealer-3.1.1.gem
- 版本锁定: `gem "acpc_dealer", "~> 3.1.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
